1- Que signifient :
__filename : le chemin absolu du fichier en cours d'exécution

__dirname : le chemin du dossier où se trouve le fichier

module : un objet représentant le module courant, contenant ses métadonnées et ce qu’il exporte

exports : un raccourci vers module.exports, utilisé pour ajouter des éléments à exporter

2- Parce que exports est seulement une référence vers module.exports.
Si on fait exports = fonction(), on casse cette référence, donc Node exporte toujours l’ancien module.exports vide.

3- Quelle relation existe entre exports et module.exports ?

Au départ, exports pointe vers module.exports, donc modifier exports.nom = ... revient à ajouter à module.exports
mais si on réassigne exports, ils deviennent deux objets différents.
